---
layout: home
permalink: /
title: Athena Jekyll Theme

---
ᴛʜᴀᴏ, ᴅᴇʀʀɪᴅᴀ, ᴀɴᴅ ᴍᴇʀʟᴇᴀᴜ-ᴘᴏɴᴛʏ
117
sᴏᴄɪᴇᴛʏ.12 ᴇᴀᴄʜ ɪɴᴅɪᴠɪᴅᴜᴀʟ ᴀɴᴅ ᴇᴀᴄʜ sᴏᴄɪᴀʟ ɢʀᴏᴜᴘ sʜᴏᴜʟᴅ ᴡᴏʀᴋ ᴛᴏᴡᴀʀᴅs ɪᴛs ᴏᴡɴ
sᴏʟᴜᴛɪᴏɴ ᴛᴏ ɪᴛs ᴏᴡɴ ᴘʀᴏʙʟᴇᴍs, ᴀ ᴍᴏᴛɪғ ᴇxᴘʟᴏʀᴇᴅ ɪɴ ᴅᴇᴛᴀɪʟ ʙʏ ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ ᴀɴᴅ
ᴅɪᴀʟᴇᴄᴛɪᴄᴀʟ ᴍᴀᴛᴇʀɪᴀʟɪsᴍ.
ᴛʜᴀᴏ's ᴛᴇxᴛ ɪs ᴀ ᴄᴜʀɪᴏᴜs ʜʏʙʀɪᴅ, sʜɪғᴛɪɴɢ ʙᴇᴛᴡᴇᴇɴ ᴛʜʀᴇᴇ ᴅᴏᴍɪɴᴀɴᴛ ᴘᴏsɪᴛɪᴏɴs:
ʜᴜssᴇʀʟɪᴀɴ ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ, ᴍᴀʀxɪsᴍ, ᴀɴᴅ ᴇxᴘᴇʀɪᴍᴇɴᴛᴀʟ sᴄɪᴇɴᴄᴇ, ᴇsᴘᴇᴄɪᴀʟʟʏ
ʙɪᴏʟᴏɢʏ ᴀɴᴅ ᴄʜɪʟᴅ ᴘsʏᴄʜᴏʟᴏɢʏ. ᴛʜᴇ ғɪʀsᴛ sᴇᴄᴛɪᴏɴ ᴏғ ᴛʜᴇ ʙᴏᴏᴋ ɪs ᴀ ᴅᴇᴛᴀɪʟᴇᴅ ᴏᴜᴛʟɪɴᴇ
ᴀɴᴅ ᴄʀɪᴛɪǫᴜᴇ ᴏғ ʜᴜssᴇʀʟ, ᴡɪᴛʜ ᴀ ᴠᴇʀʏ ʜᴇᴀᴠʏ ᴇᴍᴘʜᴀsɪs ᴏɴ ᴍᴀᴛᴇʀɪᴀʟɪsᴍ: "ᴛʀᴀɴ-
sᴄᴇɴᴅᴇɴᴛᴀʟ ɪᴅᴇᴀʟɪᴛʏ," ᴛʜᴀᴏ ᴡʀɪᴛᴇs, "sʜᴏᴜʟᴅ ɴᴏᴛ ᴄᴏʀʀᴇsᴘᴏɴᴅ sɪᴍᴘʟʏ ᴛᴏ ᴇᴍᴘɪʀɪᴄᴀʟ
ʀᴇᴀʟɪᴛʏ ʙᴜᴛ ᴀʟsᴏ ᴛᴏ ᴀʙsᴏʟᴜᴛᴇ ʀᴇᴀʟɪᴛʏ."13 ʙᴇᴄᴀᴜsᴇ ᴏғ ᴛʜɪs ᴇᴍᴘʜᴀsɪs ᴏɴ ᴀʙsᴏʟᴜᴛᴇ
ʀᴇᴀʟɪᴛʏ ɪᴛ sᴇᴇᴍs ʟᴏɢɪᴄᴀʟ ᴛᴏ ᴛᴜʀɴ ғʀᴏᴍ ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ ᴛᴏ ᴛʜᴇ ɴᴀᴛᴜʀᴀʟ sᴄɪᴇɴᴄᴇs,
ᴀᴍᴏɴɢ ᴏᴛʜᴇʀ ᴛʜɪɴɢs, ᴀ ʜɪsᴛᴏʀʏ ᴏғ ᴛʜᴇ ғɪsʜ ᴀɴᴅ ᴛʜᴇ ғɪʀsᴛ ʟᴀɴᴅ-ᴅᴡᴇʟʟɪɴɢ ʀᴇᴘᴛɪʟᴇs ɪɴ
ᴀɴ ᴀᴛᴛᴇᴍᴘᴛ ᴛᴏ ᴘʀᴏᴠɪᴅᴇ ᴀ ᴘʜʏsɪᴏʟᴏɢɪᴄᴀʟ ʜɪsᴛᴏʀʏ ᴏғ ᴍᴀɴ's ᴅᴇᴠᴇʟᴏᴘɪɴɢ ᴘᴇʀᴄᴇᴘᴛɪᴏɴ.
ᴛʜɪs ʟᴇᴀᴅs ᴛᴏ ᴛʜᴇ ғɪɴᴀʟ ᴍᴏᴠᴇᴍᴇɴᴛ ᴏғ ᴛʜᴇ ʙᴏᴏᴋ, ᴀ ʜɪsᴛᴏʀʏ ᴏғ sᴏᴄɪᴀʟ ɪɴsᴛɪᴛᴜᴛɪᴏɴs ᴀɴᴅ
ᴛʜᴇ ᴍᴏɴᴇʏ ᴇᴄᴏɴᴏᴍʏ ᴀɴᴅ ᴏғ ʜᴏᴡ ɪɴᴅɪᴠɪᴅᴜᴀʟ ᴘᴇʀᴄᴇᴘᴛɪᴏɴ ᴄᴀɴ ʙᴇ ᴀғғᴇᴄᴛᴇᴅ ʙʏ sᴜᴄʜ
sᴏᴄɪᴀʟ ᴄᴏɴᴅɪᴛɪᴏɴs. ᴛʜᴇ ᴄᴀᴘɪᴛᴀʟɪsᴛ ᴅɪᴠɪsɪᴏɴ ᴏғ ʟᴀʙᴏʀ ɪs ᴡʜᴀᴛ sᴛᴀɴᴅs ʙᴇᴛᴡᴇᴇɴ ᴀɴ
ᴇxᴘᴇʀɪᴇɴᴄᴇ ᴏғ ᴀᴜᴛʜᴇɴᴛɪᴄ ʀᴇᴀʟɪᴛʏ ᴀɴᴅ ᴜs, ᴀɴᴅ ɪᴛ ɪs ᴛʜᴇ ʀᴇsᴘᴏɴsɪʙɪʟɪᴛʏ ᴏғ ᴀ ᴍᴀʀxɪsᴛ
ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ ᴛᴏ ᴀʟᴛᴇʀ ᴛʜᴇ ᴍᴏᴅᴇ ᴏғ ᴘʀᴏᴅᴜᴄᴛɪᴏɴ ᴀɴᴅ ʜᴇɴᴄᴇ, ɪɴ sᴇᴠᴇʀᴀʟ sᴇɴsᴇs,
ᴛʜᴇ ᴡᴀʏs ᴡᴇ ᴄʀᴇᴀᴛᴇ ᴏᴜʀ ᴡᴏʀʟᴅ.
ᴛʜɪs ᴍᴜᴄʜ ɪɴ sᴜᴍᴍᴀʀʏ. ɴᴏᴡ ʟᴇᴛ ᴜs ᴇxᴘʟᴏʀᴇ ɪɴ ᴅᴇᴛᴀɪʟ ʜᴏᴡ ᴛʜᴀᴏ ʀᴇᴄᴏɴᴄɪʟᴇs
ᴛʜᴇ ᴀᴘᴘᴀʀᴇɴᴛ ᴄᴏɴᴛʀᴀᴅɪᴄᴛɪᴏɴs ᴏғ ᴀ ᴘsʏᴄʜᴏʟᴏɢɪᴄᴀʟʟʏ-ғᴏᴄᴜsᴇᴅ ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ ᴀɴᴅ
ᴀ sᴏᴄɪᴀʟʟʏ-ғᴏᴄᴜsᴇᴅ ᴍᴀʀxɪsᴍ. Ғʀᴏᴍ ᴛʜᴇ ʙᴇɢɪɴɴɪɴɢ ᴛʜᴀᴏ ɪs ǫᴜɪᴄᴋ ᴛᴏ ᴇᴍᴘʜᴀsɪᴢᴇ
ʜᴏᴡ ᴛʜɪs ᴇɴᴄᴏᴜɴᴛᴇʀ ɪs ʙᴏʀɴ ᴏғ ɴᴇᴄᴇssɪᴛʏ, ɴᴏᴛ ᴄʜᴀɴᴄᴇ: "ɪᴛ ɪs ɴᴏᴛ ᴀ ǫᴜᴇsᴛɪᴏɴ ɪɴ ᴀɴʏ
sᴇɴsᴇ ᴏғ ᴀ ᴍᴇʀᴇ ᴊᴜxᴛᴀᴘᴏsɪᴛɪᴏɴ ᴏғ ᴛᴡᴏ ᴄᴏɴᴛʀᴀᴅɪᴄᴛᴏʀʏ ᴘᴏɪɴᴛs ᴏғ ᴠɪᴇᴡ: ᴍᴀʀxɪsᴍ
ᴀᴘᴘᴇᴀʀs ᴛᴏ ᴜs ᴀs ᴛʜᴇ ᴏɴʟʏ ᴄᴏɴᴄᴇɪᴠᴀʙʟᴇ sᴏʟᴜᴛɪᴏɴ ᴛᴏ ᴘʀᴏʙʟᴇᴍs ʀᴀɪsᴇᴅ ʙʏ ᴘʜᴇɴᴏᴍ-
ᴇɴᴏʟᴏɢʏ ɪᴛsᴇʟғ."ɴS ᴛʜᴇ ᴍᴀɪɴ ᴅᴇᴠɪᴄᴇ ɪᴛ sᴇᴇᴍs ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ ʟᴀᴄᴋs ɪs ᴛʜᴇ ᴅɪᴀʟᴇᴄ-
ᴛɪᴄ, ᴡʜɪᴄʜ ɪɴ ᴏɴᴇ sᴇɴsᴇ ᴀᴠᴏɪᴅs ᴛʜᴇ ʜᴜssᴇʀʟɪᴀɴ ᴀᴛᴛᴇᴍᴘᴛ ᴛᴏ sᴇᴘᴀʀᴀᴛᴇ ᴛʜᴇ ᴍᴀᴛᴇʀɪᴀʟ
ᴏʙᴊᴇᴄᴛ ғʀᴏᴍ ᴛʜᴇ sɪɢɴɪғɪᴄᴀᴛɪᴏɴs ᴀʀᴏᴜɴᴅ ɪᴛ. Ғᴏʀ ᴛʜᴀᴏ
ᴍᴀᴛᴇʀɪᴀʟɪᴛʏ (ᴅɪɴɢʟɪᴄʜᴋᴇɪᴛ) ɪs ɴᴏᴛ ᴀ sɪᴍᴘʟᴇ sᴜʙsᴛʀᴀᴛᴇ ɪɴᴅɪғғᴇʀᴇɴᴛ ᴛᴏ ᴛʜᴇ
sɪɢɴɪғɪᴄᴀᴛɪᴏɴs ᴡʜɪᴄʜ ɪᴛ ʙᴇᴀʀs. ɪᴛ ᴅᴇғɪɴᴇs ᴛʜᴇ ᴏʀɪɢɪɴᴀᴛɪᴠᴇ ʀᴇsᴛɪɴɢ ᴘʟᴀᴄᴇ
ғʀᴏᴍ ᴡʜɪᴄʜ ᴛʜᴇ ᴍᴏᴠᴇᴍᴇɴᴛ ᴇɴɢᴇɴᴅᴇʀs ᴍᴏʀᴇ ᴇʟᴇᴠᴀᴛᴇᴅ ᴍᴏᴅᴇs ᴏғ ʙᴇɪɴɢ ɪɴ
ᴛʜᴇ sᴘᴇᴄɪғɪᴄɪᴛʏ ᴏғ ᴛʜᴇɪʀ ᴍᴇᴀɴɪɴɢs, ᴛʜᴇ ʀᴇᴀʟ ɪɴғʀᴀsᴛʀᴜᴄᴛᴜʀᴇ ᴡʜɪᴄʜ ғᴏᴜɴᴅs
ᴛʜᴇ ɪᴅᴇᴀʟ sᴜᴘᴇʀsᴛʀᴜᴄᴛᴜʀᴇs ɪɴ ᴛʜᴇɪʀ ʜɪsᴛᴏʀɪᴄᴀʟ ᴇᴍᴇʀɢᴇɴᴄᴇ ᴀɴᴅ ɪɴ ᴛʜᴇɪʀ ᴛʀᴜᴛʜ
ᴠᴀʟᴜᴇ. 16
ɪᴛ ɪs ᴏɴʟʏ ʙʏ ᴍᴇᴀɴs ᴏғ ᴛʜᴇ ᴅɪᴀʟᴇᴄᴛɪᴄ ᴛʜᴀᴛ ᴀ sᴛʀᴏɴɢᴇʀ ᴄᴏɴᴄᴇᴘᴛ ᴏғ ᴍᴀᴛᴇʀɪᴀʟɪᴛʏ ᴄᴀɴ ʙᴇ
ᴅᴇᴠᴇʟᴏᴘᴇᴅ ᴀɴᴅ sᴏ ᴘʜᴇɴᴏᴍᴇɴᴏʟᴏɢʏ ᴄᴀɴ ᴍᴏᴠᴇ ᴛᴏᴡᴀʀᴅs ᴀ ᴍᴇᴀɴɪɴɢғᴜʟ ᴇɴɢᴀɢᴇ-

